1. display:none 和visibility:hidden 

	    repaint(重绘) ，repaint发生更改时，元素的外观被改变，且在没有改变布局的情况下发生，如改变outline,visibility,background color，不会影响到dom结构渲染。

		reflow(渲染)，与repaint区别就是他会影响到dom的结构渲染，同时他会触发repaint，他会改变他本身与所有父辈元素(祖先)，这种开销是非常昂贵的，导致性能下降是必然的，页面元素越多效果越明显。

		所以display:none才会产生reflow;

		visibility:hidden只会出发 repaint ;

2.bootstrap3
      兼容情况：windows上兼容IE8  Android和IOs上不支持opera
      .show和.hidden类可以强制任意元素显示或者隐藏（注意不是.hide）


3.http协议（无状态）
        100-199 用于指定客户端应相应的某些动作。
        200-299 用于表示请求成功。
        300-399 用于已经移动的文件并且常被包含在定位头信息中指定新的地址信息。
        400-499 用于指出客户端的错误。
        500-599 用于支持服务器错误。

4.css选择器优先排名
       important>内联>id>class>tag

5.兼容
       display：inline；IE6-IE7不兼容
       IE6.0的div的内嵌div可以把父级的div高度撑开，而firefox不可以
       当设置为三列布局时，ie6.0的float宽度不能达到100%，而Firefox不可以；当设置为2列时，两种浏览器都可以


6.css3新增的属性
      box-shadow                                                        border-radius                                       background-origin
      border-colors（边框多重颜色）                             opacity                                                 background-clip
      border-image（图片边框）                                   box-sizing                                              hsl
      text-shadow                                                         resize                                                    hsla
      text-overflow                                                        outline                                                  rgba
      word-wrap                                                           background-size

